♪The neon lights before the French windows shining at 3 AM♪
♪ ពន្លឺអ៊ីយូតានៅមុខបង្អួចបារាំងភ្លឺនៅម៉ោង 3 ព្រឹក♪
♪The pile of old photos is getting dusty♪
♪ គំនរ​រូបថត​ចាស់ៗ​កំពុង​មាន​ធូលី​♪
♪It's the season of reunion♪
♪វាជារដូវកាលនៃការជួបជុំគ្នា♪
♪The gentle breeze is brushing my cheek♪
♪ ខ្យល់បក់បោកមកថ្ពាល់ខ្ញុំ ♪
♪You failed to see me in the crowd♪
♪អ្នកបរាជ័យក្នុងការឃើញខ្ញុំនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪The neon lights are bright, but I can't find you in the crowd♪
♪ ភ្លើង​អ៊ីយូតា​ភ្លឺ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ហ្វូង​មនុស្ស♪
♪I can sense that you're avoiding me♪
♪ខ្ញុំអាចយល់ថាអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំ♪
♪On the empty street♪
♪នៅតាមផ្លូវទទេ♪
♪Where the neon lights are shining alone♪
♪ កន្លែងដែលអំពូលភ្លើងអ៊ីយូតាភ្លឺតែម្នាក់ឯង♪
♪Just like our reunion♪
♪ដូចជាការជួបជុំគ្នារបស់យើង♪
♪The neon lights are blinking, and I failed to get closer to you♪
♪ ភ្លើង​អ៊ីយូតា​កំពុង​ភ្លឹបភ្លែតៗ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ជិត​អ្នក​បាន​ទេ♪
♪Some have already forgotten♪
♪អ្នកខ្លះបានភ្លេចហើយ♪
♪The fragments of memories♪
♪បំណែកនៃការចងចាំ♪
♪Will fade one day like neon lights♪
♪ថ្ងៃមួយនឹងរសាត់ដូចពន្លឺអ៊ីយូតា♪
♪By then, can we get the spark back?♪
♪ ដល់​ពេល​នោះ តើ​យើង​អាច​យក​ផ្កាភ្លើង​មក​វិញ​បាន​ទេ?♪
[To Be A Brave One]
[ដើម្បីក្លាយជាអ្នកក្លាហាន]
[Episode 7]
[ភាគទី៧]
An'an.
អានអាន។
Can't you check your phone?
អ្នកមិនអាចពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
What are you up to now?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​មក​ដល់​ឥឡូវ​នេះ?
[Jin Lailai]
[ជិន ឡៃឡៃ]
"I am inviting everyone to a meal to celebrate
“ខ្ញុំ​អញ្ជើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ពិសា​អាហារ​ដើម្បី​អបអរ
our first month at Chuanhe Branch."
ខែដំបូងរបស់យើងនៅសាខាឈួនហេ”។
You're inviting us to a meal?
តើអ្នកកំពុងអញ្ជើញយើងទៅញ៉ាំអាហារទេ?
[Shao Moli]
[សៅ ម៉ូលី]
Really?
ពិតទេ?
Has the sun risen from the west?
តើព្រះអាទិត្យរះពីទិសខាងលិចទេ?
Let's choose a nice restaurant then.
តោះជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋានល្អ
Kai.
កៃ។
Which restaurant is the most expensive in Yuqing?
តើភោជនីយដ្ឋានមួយណាថ្លៃជាងគេនៅ Yuqing?
Shao.
សៅ។
[Ye Kai] Do you want to get kicked out of the group chat?
[Ye Kai] តើអ្នកចង់បណ្តេញចេញពីការជជែកជាក្រុមទេ?
[Beauty and the Beast] Do you guys want me to go bankrupt?
[Beauty and the Beast] តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំក្ស័យធនទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Everything is about sustainability now.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអំពីនិរន្តរភាពឥឡូវនេះ។
Why don't we go on a picnic?
ម៉េច​យើង​មិន​ទៅ​ដើរ​លេង?
Good idea, An'an.
គំនិតល្អ អានអាន។
We haven't had one in a while.
យើង​មិន​មាន​មួយ​រយៈ​ពេល​នេះ​ទេ។
Let's take advantage of the recent nice weather.
តោះទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីអាកាសធាតុដ៏ស្រស់ស្អាតនាពេលថ្មីៗនេះ។
I'll be in charge.
ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុក។
You brought so many things.
អ្នកបាននាំយករបស់ជាច្រើន។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I am fully sincere
ខ្ញុំស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង
in inviting you guys out.
ក្នុងការអញ្ជើញអ្នកចេញ។
Besides, I spent a fortune
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំបានចំណាយទ្រព្យសម្បត្តិ
renting all the equipment.
ជួលឧបករណ៍ទាំងអស់។
I'll ask Shao to reimburse you.
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ Shao សងអ្នកវិញ។
Do you believe in the constellation?
តើអ្នកជឿលើតារានិករទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
My luck depends on it.
សំណាងរបស់ខ្ញុំអាស្រ័យលើវា។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Can we see stars at night?
តើយើងអាចឃើញផ្កាយនៅពេលយប់បានទេ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
Really?
ពិតទេ?
The stars will appear at night
ផ្កាយនឹងលេចឡើងនៅពេលយប់
when there are no more clouds.
នៅពេលដែលមិនមានពពកទៀតទេ។
I can't wait to see it.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលវាបានទេ។
Welcome back.
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
Put it here.
ដាក់វានៅទីនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
I've made sure everything is well-prepared.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​យ៉ាង​ល្អ​។
Make sure you reimburse her.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសងនាងវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you, Mr. Wolf.
សូមអរគុណលោក Wolf ។
♪You look away shyly when our eyes meet♪
♪អ្នកមើលទៅឆ្ងាយដោយខ្មាស់អៀននៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួប♪
My favorite doughnut.
នំដូណាត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
What constellation are you born under, Kai?
តើអ្នកកើតនៅក្រោមក្រុមតារានិករណា Kai?
I'm a Leo.
ខ្ញុំជា Leo ។
♪I now proudly declare♪
♪ឥឡូវនេះខ្ញុំសូមប្រកាសដោយមោទនភាព♪
Leos
ឡេអូ
will have big romance opportunities this month.
នឹងមានឱកាសស្នេហាធំៗក្នុងខែនេះ។
Single Leos will have a chance
លីអូលីវនឹងមានឱកាស
to turn friends into lovers.
ដើម្បីប្រែក្លាយមិត្តភក្តិទៅជាគូស្នេហ៍។
That means I have luck in love
នោះមានន័យថាខ្ញុំមានសំណាងក្នុងស្នេហា
with the people around me.
ជាមួយមនុស្សជុំវិញខ្ញុំ។
Mr. Wolf, what constellation are you born under?
លោក Wolf តើអ្នកកើតនៅក្រោមក្រុមតារានិករអ្វី?
Me?
ខ្ញុំ?
I'm a Gemini.
ខ្ញុំជា Gemini ។
Geminis will
Gemini នឹង
have a breakthrough
មានរបកគំហើញ
of self-competence in their career,
សមត្ថភាពខ្លួនឯងក្នុងអាជីពរបស់ពួកគេ
and they will advance to a new stage.
ហើយពួកគេនឹងឈានទៅដំណាក់កាលថ្មី។
Mr. Wolf, not another breakthrough.
លោក Wolf មិនមែនជារបកគំហើញផ្សេងទៀតទេ។
Can't you give us common folks
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវមនុស្សសាមញ្ញទេ។
a chance to stay alive?
ឱកាសដើម្បីរស់?
What about An Yu?
ចុះ​អាន​យូ?
An'an is a Sagittarius.
អានអានគឺជា Sagittarius ។
Let me check.
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
On the first third of the month,
នៅថ្ងៃទីបីដំបូងនៃខែ។
they will feel a sense of unease
ពួកគេនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
lingering faintly in their hearts.
ស្រពិចស្រពិលនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
They will also encounter
ពួកគេក៏នឹងជួបប្រទះផងដែរ។
a surprise in their romance.
ការភ្ញាក់ផ្អើលនៅក្នុងស្នេហារបស់ពួកគេ។
Pay attention to those around them.
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដែលនៅជុំវិញពួកគេ។
Astrology can be quite accurate.
ហោរាសាស្រ្តអាចមានភាពសុក្រិត។
I told you so.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
It's almost ready.
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
Shall we start eating?
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមញ៉ាំទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
I'll light the fire.
ខ្ញុំនឹងដុតភ្លើង។
♪You are a part of my story♪
♪អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃរឿងរបស់ខ្ញុំ♪
♪I want to use my heartbeat to exchange with you♪
♪ខ្ញុំចង់ប្រើបេះដូងរបស់ខ្ញុំដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជាមួយអ្នក♪
♪This second♪
♪ វិនាទីនេះ♪
♪Anticipation overflows in my eyes♪
♪ ការទន្ទឹងរង់ចាំហូរចូលភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪The waves of my longing for you♪
♪រលកនៃក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Spreading at night♪
♪រាលដាលនៅពេលយប់♪
♪Your smile slowly dispels the darkness♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នករំសាយភាពងងឹតបន្តិចម្តងៗ♪
♪I want to use my heartbeat to exchange with you♪
♪ខ្ញុំចង់ប្រើបេះដូងរបស់ខ្ញុំដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជាមួយអ្នក♪
♪This second♪
♪ វិនាទីនេះ♪
♪From now till the rest of our life♪
♪ចាប់ពីពេលនេះរហូតដល់អស់មួយជីវិត♪
♪The hidden romance♪
♪ស្នេហាលាក់កំបាំង♪
♪The charm of simplicity♪
♪ភាពទាក់ទាញនៃភាពសាមញ្ញ♪
♪Your name is the only answer♪
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺជាចម្លើយតែមួយគត់♪
♪I want to use my heartbeat to exchange with you♪
♪ខ្ញុំចង់ប្រើបេះដូងរបស់ខ្ញុំដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជាមួយអ្នក♪
♪This second♪
♪ វិនាទីនេះ♪
You're secretly taking my photo.
អ្នកកំពុងថតរូបខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
Let me have a look.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
♪The waves of my longing for you♪
♪រលកនៃក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Spreading at night♪
♪រាលដាលនៅពេលយប់♪
I look so ugly.
ខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
Delete it now, Kai!
លុបវាចោល Kai!
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I'll wash the crabs!
ខ្ញុំនឹងលាងក្តាម!
Kai!
កៃ!
I won't delete it.
ខ្ញុំនឹងមិនលុបវាទេ។
♪This second♪
♪ វិនាទីនេះ♪
♪From now till the rest of our life♪
♪ចាប់ពីពេលនេះរហូតដល់អស់មួយជីវិត♪
♪The hidden romance♪
♪ស្នេហាលាក់កំបាំង♪
♪The charm of simplicity♪
♪ភាពទាក់ទាញនៃភាពសាមញ្ញ♪
♪Your name is the only answer♪
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺជាចម្លើយតែមួយគត់♪
Can we see the stars now?
តើយើងអាចឃើញផ្កាយឥឡូវនេះទេ?
Yes.
បាទ។
The clouds are gone.
ពពកបាត់ទៅហើយ។
Use that.
ប្រើវា។
This thing?
រឿងនេះ?
I can't see anything.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
That's impossible.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
Just use our own eyes.
គ្រាន់តែប្រើភ្នែករបស់យើង។
It's so beautiful.
វាស្អាតណាស់។
Which one are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលមួយណា?
♪The brush depicting you♪
♪ជក់ពណ៌នាអ្នក♪
That one.
មួយ​នោះ។
The brightest one.
ភ្លឺបំផុត។
♪Both blurry and clear♪
♪ទាំងព្រិលនិងច្បាស់♪
♪The wind blows your dress up♪
♪ខ្យល់បក់បោកសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក♪
It's called Sirius.
វាត្រូវបានគេហៅថា Sirius ។
Sirius?
ស៊ីរីស?
♪You're like a poem♪
♪អ្នកដូចជាកំណាព្យ♪
Do you still remember it?
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
I think someone told me
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំ
about Sirius' story before.
អំពីរឿងរបស់ Sirius ពីមុន។
♪That captivates me♪
♪ដែលទាក់ទាញខ្ញុំ♪
Do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
what that story was about?
តើរឿងនោះនិយាយអំពីអ្វី?
♪I listen to the wind and you quietly♪
♪ខ្ញុំស្តាប់ខ្យល់ហើយអ្នកស្ងាត់♪
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
♪The eraser that has removed our innocence♪
♪ជ័រលុបដែលបានលុបភាពបរិសុទ្ធរបស់យើងចេញ♪
I'm searching for the brightest star.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកផ្កាយភ្លឺបំផុត។
Do you know which star is the brightest in the sky?
តើអ្នកដឹងទេថា តើផ្កាយមួយណាដែលភ្លឺជាងគេនៅលើមេឃ?
♪You're the reason I persevere♪
♪អ្នកជាហេតុផលដែលខ្ញុំតស៊ូ♪
Other than the sun,
ក្រៅពីព្រះអាទិត្យ
the next brightest star is Sirius.
ផ្កាយភ្លឺបំផុតបន្ទាប់គឺ Sirius ។
Sirius.
ស៊ីរីស។
Which one is Sirius?
តើមួយណាជា Sirius?
♪Leading me stroke by stroke♪
♪នាំខ្ញុំដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល♪
That brightest one is Sirius.
ភ្លឺបំផុតនោះគឺ Sirius ។
You are quite knowledgeable.
អ្នកពិតជាមានចំណេះដឹងណាស់។
Sirius represents a guardian among the stars.
Sirius តំណាងឱ្យអាណាព្យាបាលក្នុងចំណោមតារា។
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
♪ សម្លឹងមើលអ្នកទាំងអស់ ឈ្លក់វង្វេង ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
So basically,
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន,
it is the guardian of the night sky.
វាគឺជាអ្នកថែរក្សាមេឃពេលយប់។
Whenever there is danger,
ពេល​ណា​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់
it will start to twinkle.
វានឹងចាប់ផ្តើមភ្លឹបភ្លែតៗ។
♪In which I keep the paintings with you♪
♪ដែលខ្ញុំរក្សាគំនូរជាមួយអ្នក♪
When an enemy approaches,
នៅពេលដែលសត្រូវចូលមកជិត
it will signal to humans
វានឹងផ្តល់សញ្ញាដល់មនុស្ស
by twinkling.
ដោយ​ភ្លឹបភ្លែតៗ។
What kind of enemy?
តើសត្រូវប្រភេទណា?
Like aliens.
ដូចជាមនុស្សក្រៅភព។
And monsters.
និងសត្វចម្លែក។
♪You broke through the darkness♪
♪អ្នកបានឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪
Do you remember...
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ...
♪And grew new wings♪
♪ហើយបានដុះស្លាបថ្មី♪
who told you all that?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកទាំងអស់នោះ?
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ដឹកនាំខ្ញុំដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដើម្បីបង្កើតរឿងល្ខោន♪
♪That cannot be drawn♪
♪មិនអាចគូរបាន♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
♪ សម្លឹងមើលអ្នកទាំងអស់ ឈ្លក់វង្វេង ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
Harry Potter.
ហេ​រី​ផោ​ត​ធ័​រ។
What?
អ្វី?
Harry Potter is Sirius's...
Harry Potter គឺជារបស់ Sirius...
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ខ្ញុំបានបើកថតដោយអចេតនា♪
♪In which I keep the paintings with you♪
♪ដែលខ្ញុំរក្សាគំនូរជាមួយអ្នក♪
♪We haven't met for some time♪
♪ យើងមិនបានជួបគ្នាមួយរយៈហើយ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ មិត្តភាពដែលបាត់បង់យូររបស់យើង♪
Oh my goodness!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
It pinched my finger.
វាបានចាប់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
♪Our future together♪
♪អនាគតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា♪
Mr. Shao.
លោក Shao ។
We won't call you Wolf of Wall Street anymore.
យើងនឹងមិនហៅអ្នកថា Wolf of Wall Street ទៀតទេ។
We'll just call you Husky, okay?
យើងនឹងហៅអ្នកថា Husky មិនអីទេ?
He is a Husky.
គាត់គឺជា Husky ។
An'an.
អានអាន។
Do you know how they met?
ដឹង​ថា​គេ​ជួប​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ?
You'll never guess.
អ្នកនឹងមិនដែលទាយទេ។
It was because of crabs.
វាគឺដោយសារតែក្តាម។
When I was preparing the crabs just now,
ពេលខ្ញុំកំពុងរៀបចំក្តាម
Kai told me that there was a type of crab
Kai ប្រាប់ខ្ញុំថា មានក្តាមមួយប្រភេទ
called the Florida stone crab abroad.
ហៅថាក្តាមថ្មនៅរដ្ឋផ្លរីដា នៅបរទេស។
Back then, he had just gone abroad.
កាល​នោះ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ទៅ​បរទេស។
Stone crabs
ក្តាមថ្ម
are a local delicacy.
គឺជាអាហារឆ្ងាញ់ក្នុងស្រុក។
They would only harvest the claws.
ពួកគេនឹងប្រមូលផលបានតែក្រញ៉ាំប៉ុណ្ណោះ។
And the rest must be
ហើយនៅសល់ត្រូវតែ
released back into the ocean
ត្រូវបានដោះលែងវិញទៅក្នុងសមុទ្រ
or risk getting caught by the police.
ឬប្រថុយនឹងការចាប់ខ្លួនដោយប៉ូលីស។
Despite his first time
ទោះបីជាជាលើកដំបូងរបស់គាត់។
going into the sea,
ចូលទៅក្នុងសមុទ្រ,
Kai managed to capture a big bucket of stone crabs.
Kai ចាប់បានក្តាមថ្មមួយធុងធំ។
And he happened to bump into Mr. Wolf, who was taking a walk.
ហើយគាត់បានទៅបុកលោក Wolf ដែលកំពុងដើរ។
When Mr. Wolf saw the police,
នៅពេលដែលលោក Wolf បានឃើញប៉ូលីស,
he quickly dumped all the stone crabs back into the sea.
គាត់បានបោះចោលក្តាមថ្មទាំងអស់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រវិញយ៉ាងលឿន។
Kai was stunned.
Kai ភ្ញាក់ផ្អើល។
He didn't know what happened.
គាត់មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
He thought Mr. Wolf was bullying him.
គាត់គិតថាលោក Wolf កំពុងធ្វើបាបគាត់។
So when Mr. Wolf saw the police,
ដូច្នេះនៅពេលដែលលោក Wolf បានឃើញប៉ូលីស
he had no time to explain.
គាត់គ្មានពេលពន្យល់ទេ។
In the end, both of them...
ទីបំផុតអ្នកទាំងពីរ...
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It felt like the beginning of an idol drama.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​នៃ​រឿង​ជា​តារា​មួយ​។
-Yeah. -What idol drama?
- បាទ។  - តើរឿងអ្វីជា idol?
Guess what?
ស្មានថាម៉េច?
My childhood has been a tragedy.
កុមារភាពរបស់ខ្ញុំគឺជាសោកនាដកម្មមួយ។
Want to hear a story?
ចង់ស្តាប់រឿងមួយ?
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
When I was
កាលពី​ខ្ញុំ​នៅ
about fourteen years old,
អាយុប្រហែលដប់បួនឆ្នាំ
my parents and I moved abroad.
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​នៅ​បរទេស​។
I was extremely introverted back then.
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​គំនិត​ខ្លាំង​ណាស់​កាល​នោះ​។
There was a language barrier,
មាន​ឧបសគ្គ​ភាសា
so I didn't have any friends.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
When I was abroad,
ពេលខ្ញុំនៅបរទេស
my parents were always busy working.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែរវល់ធ្វើការ។
I could only read books, draw, and watch TV
ខ្ញុំគ្រាន់តែអានសៀវភៅ គូរ និងមើលទូរទស្សន៍ប៉ុណ្ណោះ។
after I got home.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
I was isolated and bullied
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឱ្យ​នៅ​ឯកោ និង​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លុត
at school
នៅ​សាលា
all the time.
គ្រប់ពេលវេលា។
I wasn't as tall as I am now.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្ពស់​ដូច​ពេល​នេះ​ទេ។
Instead, I was short and fat.
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​មាន​រាង​ខ្លី និង​ធាត់។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what my classmates called me behind my back?
អ្វី​ដែល​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ហៅ​ខ្ញុំ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​របស់​ខ្ញុំ?
They called me
ពួកគេបានហៅខ្ញុំ
"Mommy's Piglet".
"កូនជ្រូករបស់ម៉ាក់" ។
I got a nickname too.
ខ្ញុំក៏មានឈ្មោះហៅក្រៅដែរ។
I was doing brilliantly in my studies,
ខ្ញុំធ្វើបានល្អក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
especially in mathematics.
ជាពិសេសនៅក្នុងគណិតវិទ្យា។
So they'd always call me a freak.
ដូច្នេះ គេតែងតែហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សចម្លែក។
Are you telling the story or I am?
ឯងនិយាយរឿងហ្នឹងឬខ្ញុំ?
Carry on.
បន្ត។
I remember once...
ខ្ញុំចាំបានម្តង...
I was buying lunch in the canteen.
ខ្ញុំកំពុងទិញអាហារថ្ងៃត្រង់នៅក្នុងអាហារដ្ឋាន។
And I accidentally bumped into one of my classmates.
ហើយខ្ញុំបានបុកមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំម្នាក់ដោយចៃដន្យ។
And I spilled the soup all over him.
ហើយខ្ញុំបានប្រឡាក់ស៊ុបពេញគាត់។
So his gang took the opportunity
ដូច្នេះក្រុមរបស់គាត់បានឆ្លៀតឱកាស
to bully and trouble me
ធ្វើបាបនិងរំខានខ្ញុំ
relentlessly.
ដោយឥតឈប់ឈរ។
But it was an accident.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់។
He assembled his gang
គាត់បានប្រមូលផ្តុំក្រុមរបស់គាត់។
and surrounded me.
ហើយឡោមព័ទ្ធខ្ញុំ។
Do you know what he did?
តើអ្នកដឹងថាគាត់បានធ្វើអ្វីទេ?
He made me kneel on the ground
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំលុតជង្គង់នៅលើដី
and clean up the soup.
និងសម្អាតស៊ុប។
Many people at the canteen
មនុស្សជាច្រើននៅអាហារដ្ឋាន
surrounded us,
ឡោមព័ទ្ធយើង,
but no one cared for me.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
They were laughing at me.
ពួកគេសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
Suddenly,
រំពេចនោះ
one person appeared.
មនុស្សម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួន។
And it was him.
ហើយវាគឺជាគាត់។
When I saw him,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់,
I knew
ខ្ញុំបានដឹង
he was the one who had dumped my crabs into the sea.
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានបោះក្តាមរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងសមុទ្រ។
So I was like, "What should I do?"
ដូច្នេះខ្ញុំដូចជា "តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?"
All the bad guys are here now.
មនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់នៅទីនេះ។
Unexpectedly,
ដោយមិននឹកស្មានដល់
he
គាត់
pulled me back
ទាញខ្ញុំមកវិញ
and confronted that dude.
ហើយប្រឈមមុខនឹងបុរសនោះ។
Eventually, that dude lost the argument
នៅ​ទី​បំផុត បុរស​នោះ​បាន​បាត់​បង់​ការ​ប្រកែក
and attacked him.
ហើយបានវាយប្រហារគាត់។
Guess what?
ស្មានថាម៉េច?
That dude
ពូនោះ។
was from the rugby team.
គឺមកពីក្រុមកីឡាបាល់ឱប។
One punch from him
មួយកណ្តាប់ដៃពីគាត់
was enough to send me to heaven.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការបញ្ជូនខ្ញុំទៅស្ថានសួគ៌។
That incident
ហេតុការណ៍នោះ។
left a scar on Shao's head.
បានបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមនៅលើក្បាលរបស់ Shao ។
Really?
ពិតទេ?
Did you get hit?
តើអ្នកបានបុកទេ?
Over here.
នៅទីនេះ។
It's on that side.
វានៅខាងនោះ។
On your right side.
នៅខាងស្តាំរបស់អ្នក។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
-I told you, it's right here. -It's really there.
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានៅទីនេះ។  - វាពិតជានៅទីនោះ។
He's very righteous, isn't he?
គាត់សុចរិតណាស់មែនទេ?
When I was a kid, I was actually very timid.
កាលខ្ញុំនៅក្មេង តាមពិតខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
But
ប៉ុន្តែ
when I got bullied,
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាប
someone appeared
នរណាម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួន
and protected me.
ហើយបានការពារខ្ញុំ។
That's why I did
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើ
the same for Ye Kai.
ដូចគ្នាសម្រាប់ Ye Kai ។
Since then,
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
both of us
យើង​ទាំងពីរ
have become
បានក្លាយជា
best buddies.
មិត្តល្អបំផុត។
After that, I grew taller
បន្ទាប់ពីនោះមក ខ្ញុំក៏ធំឡើង
and got a little muscular.
ហើយមានសាច់ដុំបន្តិច។
So I thought to myself,
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតខ្លួនឯងថា
whoever dares to bully Shao
អ្នកណាហ៊ានធ្វើបាប Shao
or provoke him in the future,
ឬ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​នៅ​ពេល​អនាគត
I will stand before him and protect him.
ខ្ញុំនឹងឈរនៅចំពោះមុខគាត់ ហើយការពារគាត់។
I must
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ
and I will always remain by his side.
ហើយខ្ញុំនឹងនៅក្បែរគាត់ជានិច្ច។
I mean nobody can bully him.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា គ្មាន​នរណា​អាច​ធ្វើ​បាប​គាត់​បាន​ទេ។
And so, you two have
ដូច្នេះហើយ អ្នកទាំងពីរមាន
stuck together?
ជាប់គាំងជាមួយគ្នា?
In life and death?
នៅក្នុងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់?
I feel so touched.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប៉ះខ្លាំងណាស់។
Come on, let's have a drink.
តោះ​មក​ផឹក។
To our friendship.
ដើម្បីមិត្តភាពរបស់យើង។
To never leave each other.
ដើម្បីកុំចាកចេញពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
To life and death!
ដល់ជីវិតនិងស្លាប់!
Cheers!
ជយោ!
Ice Cream.
ការ៉េម។
You sneezed.
អ្នកបានកណ្តាស់។
My allergies are getting better.
អាឡែស៊ីរបស់ខ្ញុំកាន់តែធូរស្រាល។
But you are still sneezing.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែកណ្តាស់។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Ice Cream.
ការ៉េម។
Here, let me see.
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Hello?
សួស្តី?
I brought some of the things you left behind.
ខ្ញុំបាននាំយករបស់មួយចំនួនដែលអ្នកបានបន្សល់ទុក។
I'm downstairs.
ខ្ញុំនៅខាងក្រោម។
I sent you photos of Yiyi twice.
ខ្ញុំបានផ្ញើរូបថតរបស់ Yiyi ទៅអ្នកពីរដង។
Did you receive it?
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
I thought you didn't.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​មិន​បាន​។
So...
ដូច្នេះ...
Yiyi
យីយី
looks more and more like you.
មើលទៅដូចអ្នកកាន់តែច្រើន។
He is my child.
គាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
Of course, he'll look like me.
ជាការពិតណាស់គាត់នឹងមើលទៅដូចខ្ញុំ។
Are these things for me?
តើរបស់ទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Yes. These are the stuff
បាទ។  ទាំងនេះគឺជាវត្ថុ
you left behind.
អ្នកបានចាកចេញ។
I kept them nicely for you.
ខ្ញុំបានរក្សាពួកគេយ៉ាងល្អសម្រាប់អ្នក។
Because I think they're important to you.
ព្រោះខ្ញុំគិតថាគេសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
it depends if you still need it.
វាអាស្រ័យលើប្រសិនបើអ្នកនៅតែត្រូវការវា។
I'm pretty happy for you
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក
after seeing you do well.
បន្ទាប់ពីឃើញអ្នកធ្វើបានល្អ។
Yu.
យូ
Thank you.
សូមអរគុណ។
Did you smoke again?
តើអ្នកបានជក់បារីម្តងទៀតទេ?
Why are you so disobedient?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ដូច្នេះ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I promise I will be obedient.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្តាប់បង្គាប់។
[Financial Statement]
[របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ]
Why do we get so many financial statements today?
ហេតុអ្វីបានជាយើងទទួលបានរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុច្រើនយ៉ាងដូច្នេះ?
Are we having financial problems?
តើយើងមានបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុមែនទេ?
Let me have a look.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
Leave
ចាកចេញ
the company's affairs to me.
កិច្ចការរបស់ក្រុមហ៊ុនចំពោះខ្ញុំ។
Dad.
ប៉ា។
I am also a finance graduate.
ខ្ញុំក៏ជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុផងដែរ។
When Yiyi gets older,
នៅពេលដែលយីយីកាន់តែចាស់ទៅ
I'll help you with your finances.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នក។
Since you were young,
តាំងពីក្មេងមក
I have always
ខ្ញុំមានជានិច្ច
fulfilled your demands.
បានបំពេញការទាមទាររបស់អ្នក។
Hello? Zhou Min.
សួស្តី?  ចូវ មីន។
An Yu.
អាន យូ។
Do you know which gym is better?
ដឹងអត់ថាកន្លែងហាត់ប្រាណមួយណាល្អជាង?
Gym?
កន្លែងហាត់ប្រាណ?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let me ask my friend, okay?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​?
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you, An Yu.
អរគុណ អាន យូ។
I'll wait for your reply.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នក។
You're welcome. Bye.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។  លាហើយ។
Hello?
សួស្តី?
I have a favor
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តមួយ។
to ask of you.
ដើម្បីសួរពីអ្នក។
Is it someone else's business?
តើវាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកផ្សេងទេ?
I haven't told you what it is.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាវាជាអ្វីទេ។
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Because you'd never
ដោយសារតែអ្នកមិនដែល
personally ask me for a favor.
ផ្ទាល់សុំការអនុគ្រោះ។
So, is that a "yes"?
ដូច្នេះតើនោះជា "បាទ" ទេ?
Be careful!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
Can you concentrate while you're walking?
តើអ្នកអាចផ្តោតអារម្មណ៍នៅពេលអ្នកកំពុងដើរបានទេ?
Why did you fall?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដួល?
If the ground is slippery,
ប្រសិនបើដីរអិល។
hold on to the handrail.
កាន់ដៃចង្កូត។
What if you
ចុះបើអ្នក
fall off the stairs?
ធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ?
I...
ខ្ញុំ...
That overbearing character didn't seem to suit me at all.
ចរិត​ហួសហេតុ​នោះ​ហាក់​មិន​សម​នឹង​ខ្ញុំ​ទាល់​តែ​សោះ។
I'd better stick to
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងប្រសើរជាង
that helpful neighbor
អ្នកជិតខាងដែលមានប្រយោជន៍នោះ។
character.
តួអក្សរ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
An'an.
អានអាន។
I am really exhausted now.
ខ្ញុំពិតជាហត់នឿយណាស់ឥឡូវនេះ។
Can we
តើយើងអាច
postpone it...
ពន្យារពេល...
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
We just finished our warm-up.
យើងទើបតែបញ្ចប់ការឡើងកំដៅផែនដីរបស់យើង។
Our training is just about to begin.
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
We are very lucky to have
យើងមានសំណាងណាស់ដែលមាន
an all-around training partner with us today
ដៃគូបណ្តុះបណ្តាលគ្រប់ជ្រុងជ្រោយជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ
to bear our burden.
ដើម្បីទទួលបន្ទុករបស់យើង។
Such an opportunity is hard to come by.
ឱកាសបែបនេះគឺពិបាកនឹងមកដល់ណាស់។
Therefore, don't miss
ដូច្នេះកុំខកខាន
this golden opportunity.
ឱកាសមាសនេះ។
Let's give it up for
ចូរយើងលះបង់វាសម្រាប់
our training partner.
ដៃគូបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង។
Lift.
លើក។
Okay.
យល់ព្រម។
I've never seen you dance before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នករាំពីមុនមកទេ។
Both fists.
កណ្តាប់ដៃទាំងពីរ។
Use your
ប្រើរបស់អ្នក។
strength from below.
កម្លាំងពីខាងក្រោម។
Come on. Straight punches.
ឆាប់​ឡើង។  កណ្តាប់ដៃត្រង់។
Elbow strike.
វាយកែងដៃ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
High kick.
ការទាត់ខ្ពស់។
I...
ខ្ញុំ...
I'll do it for real.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យពិតប្រាកដ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
An'an.
អានអាន។
Boxing is so much fun.
ប្រដាល់ពិតជាសប្បាយណាស់។
When are we doing it again?
តើយើងធ្វើម្តងទៀតនៅពេលណា?
You are quite energetic.
អ្នកពិតជាមានថាមពលណាស់។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Besides, it can help release stress.
ក្រៅ​ពី​នេះ វា​អាច​ជួយ​បញ្ចេញ​ភាព​តានតឹង។
Yes.
បាទ។
An'an.
អានអាន។
Your boyfriend isn't too bad.
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកមិនអាក្រក់ពេកទេ។
Actually...
តាមពិត...
I admit you do have good taste.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាអ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Apart from his average looks,
ក្រៅពីរូបរាងមធ្យមរបស់គាត់
the rest are pretty nice.
នៅសល់គឺស្អាតណាស់។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Bye.
លាហើយ។
Wait...
ចាំ...
Average looks?
រូបរាងមធ្យម?
You clearly can't appreciate beauty.
អ្នកច្បាស់ជាមិនអាចឱ្យតម្លៃភាពស្រស់ស្អាតបានទេ។
Didn't you just say
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ។
that she had good taste moments ago?
ថានាងមានរសជាតិឆ្ងាញ់កាលពីមុន?
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I have to go too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅដែរ។
Where to?
កន្លែងណា​ដែរ?
To work.
ទៅធ្វើការ។
We're not far away from the store.
យើងមិនឆ្ងាយពីហាងទេ។
But what time is it now?
ប៉ុន្តែពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
It's almost time to get off work.
ជិតដល់ពេលចេញពីធ្វើការហើយ។
Why bother going back to work?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​?
Mr. Shao.
លោក Shao ។
I'm not like you.
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
I don't have financial and work freedom.
ខ្ញុំមិនមានសេរីភាពផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ និងការងារទេ។
I have to work shifts.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការប្តូរវេន។
Why don't
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
you accompany me for a while?
តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំមួយរយៈទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Mr. Shao.
លោក Shao ។
Can you please walk faster?
តើអ្នកអាចដើរលឿនជាងមុនបានទេ?
If we don't hurry,
បើយើងមិនប្រញាប់
my salary today will be deducted.
ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះនឹងត្រូវកាត់។
Mr. Zhang.
លោក Zhang ។
I'm aware of your request.
ខ្ញុំដឹងពីសំណើរបស់អ្នក។
I'll discuss it with their lawyer in two days.
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាជាមួយមេធាវីរបស់ពួកគេក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀត។
Keep in touch
រក្សា​ទំនាក់ទំនង
for any updates.
សម្រាប់ការអាប់ដេតណាមួយ។
Madam.
លោកជំទាវ។
Are you in your 30s?
តើអ្នកមានអាយុ 30 ឆ្នាំទេ?
I'll be thirty-five next year.
ខ្ញុំនឹងមានអាយុសាមសិបប្រាំឆ្នាំក្រោយ។
How do you stay youthful?
តើអ្នករក្សាភាពវ័យក្មេងដោយរបៀបណា?
What skincare products do you use?
តើអ្នកប្រើផលិតផលថែរក្សាស្បែកអ្វីខ្លះ?
-Recommend me. -I'm getting old though.
- ណែនាំខ្ញុំ។  - ខ្ញុំកាន់តែចាស់ទៅៗ។
Have you seen Zhou Yiyi's mother before?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញម្តាយរបស់ Zhou Yiyi ទេ?
She looks even more youthful.
នាងមើលទៅក្មេងជាងវ័យ។
Yiyi?
យី?
Do you mean Zhou Yiyi?
តើអ្នកចង់មានន័យថា Zhou Yiyi?
Yeah.
បាទ។
Of course, she's younger.
ជាការពិតណាស់នាងនៅក្មេង។
Don't you know about it?
តើអ្នកមិនដឹងអំពីវាទេ?
About what?
អំពី​អ្វី?
She is a stepmother.
នាងជាម្តាយចុង។
Of course, she's younger.
ជាការពិតណាស់នាងនៅក្មេង។
Do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
she's not Zhou Yiyi's biological mother?
នាងមិនមែនជាម្តាយបង្កើតរបស់ Zhou Yiyi មែនទេ?
How could that be?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
To me, she seems very concerned about the child.
ចំពោះ​ខ្ញុំ នាង​ហាក់​បី​ដូច​ជា​បារម្ភ​ពី​កូន​ខ្លាំង​ណាស់។
Yiyi.
យីយី.
Mom.
ម៉ាក់។
Hurry.
ប្រញាប់។
Dudu.
ខ្មៅ។
-Are you happy? -Mom.
-តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?  - ម៉ាក់។
Mom,
ម៉ាក់
let's go and eat together.
តោះទៅញ៉ាំជាមួយគ្នា។
Eat what?
ញ៉ាំអី?
KFC.
KFC
Let's go.
តោះ​ទៅ។
-See you tomorrow. -See you.
-ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។  -លាហើយ។
-See you tomorrow. Bye. -Bye.
-ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។  លាហើយ។  -លាហើយ។
See you.
លាហើយ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
[Zhuoyue Finance, Chuanhe Branch]
[Zhuoyue Finance សាខា Chuanhe]
Hello, madam.
ជំរាបសួរ​លោកស្រី។
Is there anything I can help you with?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
I can't find my way home.
ខ្ញុំមិនអាចរកផ្លូវទៅផ្ទះបានទេ។
You can't find your way home?
អ្នកមិនអាចរកផ្លូវទៅផ្ទះបានទេ?
What district are you staying at?
តើអ្នកស្នាក់នៅស្រុកណា?
Do you know how to take a bus?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបជិះឡានក្រុងទេ?
Yes.
បាទ។
The bus.
ឡានក្រុង។
I often take the bus.
ជារឿយៗខ្ញុំជិះឡានក្រុង។
You took a bus, right?
អ្នកជិះឡានក្រុងមែនទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
Wait for me here.
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'll take you to the bus station
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅស្ថានីយ៍ឡានក្រុង
after I lock the door.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាក់សោទ្វារ។
We'll go together, okay?
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នាមិនអីទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
-Stay right here. -Thank you.
- ស្នាក់នៅទីនេះ។  - សូមអរគុណ។
Okay.
យល់ព្រម។
Yiyi is finally asleep.
ទីបំផុត យី ដេកលក់ហើយ។
How are things
យ៉ាងម៉េច​ហើយ
at the kindergarten today?
នៅសាលាមត្តេយ្យថ្ងៃនេះ?
Not too bad.
មិនអាក្រក់​ពេក​ទេ។
He is always energetic.
គាត់តែងតែមានថាមពល។
Let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
-It's so funny. -What is it?
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។  -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
While I was waiting
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
outside the kindergarten with the others,
នៅខាងក្រៅសាលាមត្តេយ្យជាមួយអ្នកដទៃ
two parents were gossiping
ឪពុកម្តាយពីរនាក់និយាយដើមគេ
about me.
អំពី​ខ្ញុំ។
They said
ពួកគេ​ថា
I look young and pretty.
ខ្ញុំមើលទៅក្មេងហើយស្អាត។
Really?
ពិតទេ?
But they said I'm a stepmother.
ប៉ុន្តែ​គេ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ម្តាយ​ចុង។
People who love to gossip
មនុស្សដែលចូលចិត្តនិយាយដើមគេ
are everywhere.
មាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Don't take it to heart.
កុំយកវាទៅបេះដូង។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
they said that you're pretty.
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកស្អាត។
I don't take it to heart.
ខ្ញុំមិនយកវាទៅក្នុងបេះដូងទេ។
I'm just worried that they might
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាពួកគេអាច
discuss it in front of their children.
ពិភាក្សាវានៅចំពោះមុខកូនរបស់ពួកគេ។
As you know, children are ignorant.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាកុមារល្ងង់។
What if they go to school
ចុះបើពួកគេទៅសាលារៀន
and start judging Yiyi?
ហើយចាប់ផ្តើមវិនិច្ឆ័យយីយី?
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Yiyi is a boy.
យីយីជាក្មេងប្រុស។
He should adapt to this society.
គាត់គួរតែសម្របខ្លួនទៅនឹងសង្គមនេះ។
Even if someone is judging him,
បើ​ទោះ​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​វិនិច្ឆ័យ​គាត់
he shouldn't be so vulnerable.
គាត់មិនគួរងាយរងគ្រោះទេ។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
Yiyi will know
យីយីនឹងដឹង
our situation sooner or later...
ស្ថានភាពរបស់យើងឆាប់ឬក្រោយមក ...
If you
ប្រសិនបើ​អ្នក
still don't feel at ease,
នៅតែមិនមានអារម្មណ៍ស្រួល,
I can look for other kindergartens for Yiyi.
ខ្ញុំអាចរកមើលសាលាមត្តេយ្យផ្សេងទៀតសម្រាប់យីយី។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
He's going to start primary school soon.
គាត់នឹងចាប់ផ្តើមសាលាបឋមសិក្សាឆាប់ៗនេះ។
We don't have much time
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
to waste.
ខ្ជះខ្ជាយ។
Let me refill some water.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំពេញទឹកខ្លះ។
Hello?
សួស្តី?
You can take action.
អ្នកអាចចាត់វិធានការបាន។
[Zhuoyue Finance, Chuanhe Branch]
[Zhuoyue Finance សាខា Chuanhe]
[Security System]
[ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព]
[Zhuoyue Financial Group] [Store Administrative System]
[Zhuoyue Financial Group] [ប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងហាង]
[VIP: Mi Lu]
[VIP: Mi Lu]
[Delete]
[លុប]
[Agent: An Yu] [Third-Party Wealth Management Products]
[ភ្នាក់ងារ៖ អាន យូ] [ផលិតផលគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិភាគីទីបី]
[Successful Transfer!]
[ការផ្ទេរជោគជ័យ!]
This is the project, Hongxin Telecom,
នេះ​ជា​គម្រោង Hongxin Telecom។
that Lin Zhanhong has been wanting
ដែល Lin Zhanhong ចង់បាន
to work with us on.
ដើម្បីធ្វើការជាមួយយើង។
Is it in Chuanhe also?
តើ​វា​នៅ Chuanhe ដែរ​ឬ​ទេ?
Yeah.
បាទ។
That's why I opened a store here
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបើកហាងនៅទីនេះ
to ease our research process.
ដើម្បីសម្រួលដំណើរការស្រាវជ្រាវរបស់យើង។
So you didn't open a store here
ដូច្នេះអ្នកមិនបានបើកហាងនៅទីនេះទេ។
to create inbound marketing for An Yu?
ដើម្បីបង្កើតទីផ្សារចូលសម្រាប់ An Yu?
Yeah.
បាទ។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
are you
តើអ្នកមែនទេ?
doing this to repay An Yu's kindness?
ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​តបស្នង​គុណ​របស់​អាន​យូ?
What else could it be
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
if not for repaying her kindness?
បើមិនតបស្នងគុណនាង?
Spring is coming.
និទាឃរដូវកំពុងមក។
It's a time of rebirth and renewal.
វាជាពេលវេលានៃការកើត និងបន្ត។
You're blushing.
អ្នកកំពុងឡើងក្រហម។
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Have you fallen in love with An Yu?
តើអ្នកបានលង់ស្នេហ៍ An Yu ទេ?
Huh?
ហ៎?
Go and study the data.
ទៅសិក្សាទិន្នន័យ។
Work is precious,
ការងារមានតម្លៃ,
but love is even more valuable.
ប៉ុន្តែសេចក្តីស្រឡាញ់គឺមានតម្លៃជាង។
When did you fall in love with her?
តើអ្នកលង់ស្នេហ៍នាងនៅពេលណា?
Come on, tell me.
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
Ye Kai.
យាយ កៃ។
Do you still want your pay raise?
តើអ្នកនៅតែចង់បានប្រាក់ខែរបស់អ្នកទេ?
[Sirius Finance]
[ហិរញ្ញវត្ថុ Sirius]
Happy grand opening!
រីករាយថ្ងៃសម្ពោធ!
Mr. Shao.
លោក Shao ។
May I ask why you opened
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើក
a financial store in Chuanhe?
ហាងហិរញ្ញវត្ថុនៅ Chuanhe?
Shao Moli?
សៅ ម៉ូលី?
Mr. Shao.
លោក Shao ។
Ye Kai?
យាយ កៃ?
May I ask why you made
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើត
such a decision?
ការសម្រេចចិត្តបែបនេះ?
Do financial companies love to gather together now?
តើក្រុមហ៊ុនហិរញ្ញវត្ថុចូលចិត្តប្រមូលផ្តុំគ្នាឥឡូវនេះទេ?
Mr. Shao.
លោក Shao ។
You named this store Sirius.
អ្នកបានដាក់ឈ្មោះហាងនេះថា Sirius ។
This is fun.
នេះជាការសប្បាយ។
Does it mean anything?
តើវាមានន័យអ្វីទេ?
This is going to get lively.
នេះនឹងមានភាពរស់រវើក។
Mr. Shao.
លោក Shao ។
Zhuoyue Finance is just next door.
Zhuoyue Finance គឺនៅជិត។
Is this some sort of
តើនេះជាប្រភេទខ្លះ
a rivalry or competition?
ការប្រកួតប្រជែង ឬការប្រកួតប្រជែង?
Ladies and gentlemen.
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។
Today is Sirius Finance's opening ceremony.
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបើកសម្ពោធរបស់ Sirius Finance ។
Please come in and check out our store.
សូមអញ្ជើញមកមើលហាងយើងខ្ញុំ។
But first of all, get in line and fill out a form
ប៉ុន្តែជាដំបូង ចូលបន្ទាត់ ហើយបំពេញទម្រង់បែបបទ
before entering.
មុនពេលចូល។
Thank you for your cooperation.
សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Mr. Zhou sent you this Guiana chestnut plant
លោក Zhou បានបញ្ជូនអ្នកដាំដើមទ្រូង Guiana នេះ។
as an opening gift.
ជាអំណោយបើក។
[Thriving and Prosperous Business] [Best Wishes from Zhou Yuan]
[ជោគជ័យ​និង​ការ​រកស៊ី​] [ជូនពរ​ពី Zhou Yuan]
Mr. Zhou.
លោក Zhou ។
You are so well-informed.
អ្នក​មាន​ព័ត៌មាន​ល្អ​ណាស់។
Mr. Shao, you must be well-considered
លោក Shao អ្នក​ត្រូវ​តែ​ពិចារណា​ឱ្យ​បាន​ល្អ​
before opening a store in such a remote place.
មុនពេលបើកហាងនៅកន្លែងដាច់ស្រយាល។
How can I not care about it?
តើខ្ញុំមិនអាចខ្វល់ពីវាដោយរបៀបណា?
Mr. Zhou, I really appreciate
លោក Zhou ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់។
the thought.
គំនិត។
Please come and visit us anytime.
សូមអញ្ជើញមកទស្សនាយើងគ្រប់ពេលវេលា។
Sure.
ប្រាកដ។
I'll definitely pay a visit when I'm free.
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅលេងនៅពេលដែលខ្ញុំទំនេរ។
Hi.
សួស្តី
Would you like to know more about investment and financing?
តើអ្នកចង់ដឹងបន្ថែមអំពីការវិនិយោគ និងហិរញ្ញវត្ថុទេ?
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Sir, have you invested...
លោក​អ្នក​បាន​បណ្តាក់​ទុន...
Sir?
លោក?
Great.
អស្ចារ្យ។
Our business is already so slow.
អាជីវកម្មរបស់យើងគឺយឺតណាស់។
No one comes to use the toilet now.
គ្មាន​នរណា​មក​ប្រើ​បង្គន់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
I never thought
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
that it would be Shao Moli.
ថាវានឹងជា សៅ ម៉ូលី។
An Yu.
អាន យូ។
Have you waited a long time for this?
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What does it have to do with An'an?
តើ​អាន់អាន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ខ្លះ?
Don't you understand it yet?
មិនទាន់យល់ទេ?
An Yu is clearly Shao Moli's spy.
អាន យូ ច្បាស់​ណាស់​ជា​ចារកម្ម​របស់ សៅ ម៉ូលី។
An Yu, let me ask you.
អានយូ ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
You knew Shao Moli
អ្នក​បាន​ស្គាល់ Shao Moli
would open a store next door, right?
នឹងបើកហាងក្បែរនោះមែនទេ?
Don't say you didn't know.
កុំនិយាយថាអ្នកមិនដឹង។
We all know about
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងអំពី
your relationship with him.
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់។
What relationship?
ទំនាក់ទំនងអ្វី?
Shouldn't you know it
អ្នក​មិន​គួរ​ដឹង​វា​ទេ។
better than all of us?
ប្រសើរជាងយើងទាំងអស់គ្នា?
Fine.
ល្អ
Even if you don't know it,
ទោះបីជាអ្នកមិនដឹងក៏ដោយ
everyone here knows it.
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដឹង។
Su, tell her.
ស៊ូប្រាប់នាង។
Ms. Xu,
អ្នកស្រី Xu
can you stop talking nonsense?
តើអ្នកអាចឈប់និយាយមិនសមហេតុសមផលបានទេ?
They are just friends.
ពួកគេគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
I know it best.
ខ្ញុំដឹងថាវាល្អបំផុត។
Su, tell them.
ស៊ូប្រាប់ពួកគេ។
I'm going to use the toilet.
ខ្ញុំនឹងប្រើបង្គន់។
Let me go and ask him.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​សួរ​គាត់។
Are you trying to avoid my question?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជៀសវាងសំណួររបស់ខ្ញុំទេ?
I'll go with her.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនាង។
Why did he give me a tree?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឱ្យដើមឈើមួយដើម?
Why did you open a store here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកហាងនៅទីនេះ?
Why did you keep it from us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវាពីយើង?
What are your intentions?
តើអ្នកមានចេតនាអ្វី?
What are your purposes for doing so?
តើអ្នកមានគោលបំណងអ្វីដើម្បីធ្វើដូច្នេះ?
What if I say
ចុះបើខ្ញុំនិយាយ
that we won't compete with you?
តើយើងនឹងមិនប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកទេ?
So, are you bringing in business for us?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នាំ​មក​នូវ​អាជីវកម្ម​សម្រាប់​យើង​?
I'm afraid, yes.
ខ្ញុំខ្លាច បាទ។
Let me ask you again nicely.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀតដោយរីករាយ។
Why did you open a store here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកហាងនៅទីនេះ?
Don't talk nonsense, interrupt,
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផលរំខាន។
or answer my question with another question.
ឬឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងសំណួរមួយទៀត។
You know
អ្នក​យល់
I hate those who lie to me.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកដែលកុហកខ្ញុំ។
Don't get angry.
កុំខឹង។
Let's drink some water, calm ourselves,
តោះផឹកទឹក ស្ងប់ស្ងាត់
and talk nicely.
ហើយនិយាយបានល្អ។
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Maybe this is something fun for you,
ប្រហែលជានេះជារឿងសប្បាយសម្រាប់អ្នក
but this is work to us.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការងារសម្រាប់យើង។
It's our job and career.
វាជាការងារ និងអាជីពរបស់យើង។
And money.
និងលុយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Do you know how important this is to us?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​នេះ​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា​សម្រាប់​យើង?
Okay. No matter what I'm going to say now,
យល់ព្រម។  មិនថាខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីទេឥឡូវនេះ
you still won't believe me.
អ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ។
But you'll soon know what I intend to do.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំមានបំណងធ្វើអ្វីឆាប់ៗនេះ។
Or are you afraid of us?
ឬអ្នកខ្លាចយើង?
You can beg me to close it down.
អ្នកអាចអង្វរខ្ញុំឱ្យបិទវាចុះ។
And I will close it down.
ហើយខ្ញុំនឹងបិទវាចុះ។
Afraid?
ខ្លាច?
Beg you?
សូម​អង្វរ​អ្នក?
Dream on.
សុបិន្ត។
Okay.
យល់ព្រម។
Since our store is open
ដោយសារហាងយើងខ្ញុំបើកដំណើរការ
and you don't want to beg me,
ហើយអ្នកមិនចង់អង្វរខ្ញុំទេ
let's have a showdown, then.
ចូរយើងមានការប្រគុំតន្ត្រី។
Are you afraid?
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
Bring it on.
យក​វា​ឡើង។
Okay. The loser will have to
យល់ព្រម។  អ្នកចាញ់នឹងត្រូវ
agree to any of their opponent's requests.
យល់ព្រមចំពោះសំណើណាមួយរបស់គូប្រជែងរបស់ពួកគេ។
Do we have a deal?
តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
I will put in extra effort
ខ្ញុំនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែម
to make sure you pay the price.
ដើម្បីប្រាកដថាអ្នកបង់ថ្លៃ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
How do we clean up this mess?
តើ​យើង​សម្អាត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
You've learned how to win from me.
អ្នកបានរៀនពីរបៀបឈ្នះពីខ្ញុំ។
It's time for you to learn how to lose.
វាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវរៀនពីរបៀបចាញ់។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
(Before you invest,)
(មុនពេលអ្នកវិនិយោគ)
(you must do...)
(អ្នកត្រូវតែធ្វើ ... )
Hello.
ជំរាបសួរ។
Please fill up this form.
សូមបំពេញទម្រង់បែបបទនេះ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Yes, just fill it in.
បាទ គ្រាន់តែបំពេញវា។
Fill up the form first.
បំពេញទម្រង់បែបបទជាមុន។
[Questionnaire on the Risk Tolerance of Individual Investors]
[កម្រងសំណួរស្តីពីការអត់ឱនចំពោះហានិភ័យរបស់វិនិយោគិនបុគ្គល]
Why are there so many forms to fill up?
ហេតុអ្វីបានជាមានទម្រង់ជាច្រើនដែលត្រូវបំពេញ?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
The one next door only has one form.
ទ្វារបន្ទាប់មានទម្រង់តែមួយ។
Why are there so many forms?
ហេតុអ្វីបានជាមានទម្រង់ច្រើនយ៉ាងនេះ?
You don't understand.
អ្នកមិនយល់ទេ។
This is called hunger marketing.
នេះហៅថាទីផ្សារអត់ឃ្លាន។
Since they're financial experts,
ដោយសារពួកគេជាអ្នកជំនាញផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
they must pick their clients too.
ពួកគេក៏ត្រូវជ្រើសរើសអតិថិជនរបស់ពួកគេផងដែរ។
They're riding roughshod over their clients.
ពួកគេកំពុងជិះជាន់លើអតិថិជនរបស់ពួកគេ។
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
This is our store's regulation.
នេះជាបទប្បញ្ញត្តិរបស់ហាងយើងខ្ញុំ។
If you find it inconvenient,
ប្រសិនបើអ្នកឃើញថាវាមិនស្រួល,
please go next door.
សូមទៅក្បែរ។
Look at your attitude.
មើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
Come on, let's go next door.
តោះទៅជិត។
Fill this up too.
បំពេញនេះផងដែរ។
Just write it here.
គ្រាន់តែសរសេរវានៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Next.
បន្ទាប់។
[Behind Wei'er Hotel's Acquisition] Why is Shao Moli's face
[នៅពីក្រោយការទិញយកសណ្ឋាគារ Wei'er] ហេតុអ្វីបានជាមុខ Shao Moli?
blurred out?
ព្រិលៗ?
I did it on purpose.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា។
I hate to see
ខ្ញុំស្អប់ការមើល
our competitor.
គូប្រជែងរបស់យើង។
Have some coffee.
ញ៉ាំកាហ្វេខ្លះ។
It's hot.
វា​ក្តៅ។
[No competitors allowed]
[គ្មានអ្នកប្រកួតប្រជែងត្រូវបានអនុញ្ញាត]
♪The brush depicting you♪
♪ជក់ពណ៌នាអ្នក♪
♪Both blurry and clear♪
♪ទាំងព្រិលនិងច្បាស់♪
♪The wind blows your dress up♪
♪ខ្យល់បក់បោកសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក♪
♪You're like a poem♪
♪អ្នកដូចជាកំណាព្យ♪
♪That captivates me♪
♪ដែលទាក់ទាញខ្ញុំ♪
♪I listen to the wind and you quietly♪
♪ខ្ញុំស្តាប់ខ្យល់ហើយអ្នកស្ងាត់♪
♪The eraser that has removed our innocence♪
♪ជ័រលុបដែលបានលុបភាពបរិសុទ្ធរបស់យើងចេញ♪
♪I ask myself♪
♪ខ្ញុំសួរខ្លួនឯង♪
♪You're the reason I persevere♪
♪អ្នកជាហេតុផលដែលខ្ញុំតស៊ូ♪
♪You broke through the darkness♪
♪អ្នកបានឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪
♪And grew new wings♪
♪ហើយបានដុះស្លាបថ្មី♪
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ដឹកនាំខ្ញុំដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដើម្បីបង្កើតរឿងល្ខោន♪
♪That cannot be drawn♪
♪មិនអាចគូរបាន♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
♪ សម្លឹងមើលអ្នកទាំងអស់ ឈ្លក់វង្វេង ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ខ្ញុំបានបើកថតដោយអចេតនា♪
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
♪ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកគំនូរដែលខ្ញុំបានគូរជាមួយអ្នក♪
♪We haven't met for some time♪
♪ យើងមិនបានជួបគ្នាមួយរយៈហើយ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ មិត្តភាពដែលបាត់បង់យូររបស់យើង♪
♪Our future together♪
♪អនាគតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា♪
♪You broke through the darkness and grew new wings♪
♪អ្នកបានទម្លុះភាពងងឹត ហើយបានពង្រីកស្លាបថ្មី♪
♪And grew new wings♪
♪ហើយបានដុះស្លាបថ្មី♪
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ដឹកនាំខ្ញុំដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដើម្បីបង្កើតរឿងល្ខោន♪
♪That cannot be drawn♪
♪មិនអាចគូរបាន♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
♪ សម្លឹងមើលអ្នកទាំងអស់ ឈ្លក់វង្វេង ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ខ្ញុំបានបើកថតដោយអចេតនា♪
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
♪ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកគំនូរដែលខ្ញុំបានគូរជាមួយអ្នក♪
♪We haven't met for some time♪
♪ យើងមិនបានជួបគ្នាមួយរយៈហើយ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ មិត្តភាពដែលបាត់បង់យូររបស់យើង♪
♪Our future together♪
♪អនាគតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា♪
♪Waiting for you, in the future♪
♪កំពុងរង់ចាំអ្នកនាពេលអនាគត♪